Τα ίδια κάθε μέρα, γαμώτο!
- Το άκουσα αυτό.
- Όχι, δεν το άκουσες.
- Ναι, το άκουσα.
- Κι εγώ.
Εντάξει, φύγαμε.
Σάντυ, τι κάνεις;
Μαμά!
Είναι για τα μικρόβια. Είναι...ο
εχθρός μας.
- Καλή τύχη στο τεστ σου.
- Δεν χρειάζομαι τύχη.
- Μαμά...
- Συγγνώμη.
Να έχεις μια υπέροχη μέρα. Και
θυμήσου: με τις δικές σου δυνάμεις!
Είσαι ένα δυνατό μικρό κοτοπουλάκι.
Συγγνώμη...
Μην ξεχάσεις να φέρεις το dvd από
τα γενέθλιά μου.
Είπα στα παιδιά ότι θα το φέρω
μαζί αύριο.
Ξεχνάω ποτέ τίποτα;
Απλά κάντο. Εντάξει, μαμά;
[
[ G
[ GM
[ GMT
[ GMTe
[ GMTea
[ GMTeam
[ GMTeam-
[ GMTeam-m
[ GMTeam-mo
[ GMTeam-mov
[ GMTeam-movi
[ GMTeam-movie
[ GMTeam-movies
[ GMTeam-movies ]
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ ΕΞ ΑΚΟΗΣ
JADE [GMTeam]
ΧΡΟΝΙΣΜΟΣ
[GMTeam]
Μαμά-Σάντυ, είσαστε στην πρώτη θέση
στην κατηγορία σας.
Καλωσορίσατε στα 6α γενέθλια του
Φρανκ.
Έχουμε διάσημους καλεσμένους.
Τι έχουμε εδώ;
Τι νόστιμα!
Μόλυ!
Η Μόλυ Φόστερ;
Είσαι μάγισσα! Μικρή μάγισσα.
Η Σάντυ δεν σου τα κάνει αυτά;
Ωραία!
- Μόλυ...
- Θεέ μου!
Ναι, Μόλυ...
Θεέ μου!
Μαμά, δεν καταλαβαίνω γιατί πρέπει
να μετακομίσουμε στην πόλη.
Η πόλη είναι το κέντρο των πάντων,
παιδιά.
Θα κάνουμε μια καινούργια αρχή.
Ο μπαμπάς του Κόλιν λέει ότι μόνο οι
μειονότητες και οι επενδυτές
επισφαλών κεφαλαίων μένουν στη
πόλη.
Και τώρα θα μένουμε κι εμείς.
Θα γνωρίσουμε και τραβεστί;
- Τι είναι τραβεστί;
Είναι ένα άτομο που έχει πουλί και
κόλπο. Και μένουν στην πόλη.
Δεν είναι αυτό.
Εντάξει, παιδιά. Εδώ είμαστε.
Πρέπει να κατουρήσω...
Δεν μπορείς να το κρατήσεις λίγο
ακόμα;
Καλωσορίσατε στη Νέα Υόρκη.
Είμαστε εδώ μόνο γιατί οι γονείς μας
παίρνουν διαζύγιο.
Και όχι για να βγούμε στην εκπομπή
της Όπρα.
Σέιντυ!
Ξέρετε, έχω διαβάσει γι αυτό.
Αυτή είναι η τυπική συμπεριφορά για
τα παιδιά των διαζευγμένων, οπότε...
Τι θάλεγες να πάρεις τις βαλίτσες;
Μαμά, δες το αυτό.
Γράφουμε τα ονόματά μας.
Θεέ μου!
Δεν μπορείς να κλαψουρίζεις για την
υπόλοιπη ζωή σου.
Είναι μόνο 3 εβδομάδες, μαμά.
Δώστε μου λίγο χρόνο.
Τέτοιο έξυπνο κορίτσι!
Αλλά δεν τέλειωσε ποτέ το λύκειο.
Και δεν την χώνευες.
Αλλά αυτά τα γαλλικά, τα μίλαγε τόσο
όμορφα!
Ήταν από κει.
Ήταν μια Φίνκελστιν. Είναι δύσκολο
να μην αγαπήσεις μια Φίνκελστιν.
Τέλος πάντων, μίλησα με τη ξαδέλφη
σου τη Ρουθ,
και σου κανόνισε μια συνέντευξη για
δουλειά στο κέντρο γυναικών
που δούλευε παλιά.
Για να βγεις από την κατάθλιψη.
Μα έχω δουλειά, στην καφετέρια.
Αυτή είναι στενόχωρη δουλειά και εσύ
είσαι απόφοιτος κολεγίου τώρα!
Και θα μπορέσεις και να αξιοποιήσεις
την εξειδίκευσή σου στις
γυναικείες σπουδές.
Ήταν δευτερεύον μάθημα, μπαμπά.
Ονομάζεται κοινωνιολογία.
Πτυχίο από το Στάνφορντ και
μεταπτυχιακό στη δημοσιογραφία
από το Νόρθγουεστερν.
Αντιλαμβάνεστε ότι αυτή είναι μια
δουλειά που εξακριβώνουμε
τα γεγονότα.
Μεγάλωνα τα δύο παιδιά μου και...
...η αλήθεια είναι ότι παίρνω
διαζύγιο.
Αλλά είμαι σίγουρη ότι θα είμαι καλή
σ' αυτό, γιατί...
...είμαι πολύ προγραμματισμένη,
και...
μου αρέσουν τα σπορ!
Δηλαδή όχι και τόσο το χόκεϋ.
Ξέρετε, όταν γεννήθηκαν τα παιδιά,
αποφάσισα να μείνω σπίτι για λίγο,
πράγμα που ήταν καλό...
γιατί, ξέρετε, τα μωρά θέλουν πολύ
χρόνο...
Αλλά ίσως και να μην ξέρετε...
Τέλος πάντων, τελικά,
ξεκίνησαν σχολείο και εγώ
είχα περισσότερο χρόνο,
και έτσι έφτιαξα αυτούς τους
καταλόγους και οργάνωσα
αυτό το σύστημα.
Ρίξτε μια ματιά.
Πώς...?
Απλά είχα χρόνο.
Και ένα φοβερό πακέτο δορυφορικής
TV.
’ραμ Φίνκελστιν. Αυτό είναι εβραϊκό
όνομα, σωστά;
Ποιά είναι τα αισθήματά σου για τις
γυναίκες, ’ραμ;
Αστειεύεστε; πιστεύω ότι είναι
απίθανες.
Μέχρι πρόσφατα, σκόπευα να περάσω
την υπόλοιπη ζωή μου με μια γυναίκα.
Όχι ότι τώρα θέλω να την περάσω με
άντρα,
απλά είχα αυτή τη μια εμπειρία...με
μια γυναίκα- όχι με άντρα- και...
...μου κλόνισε κάπως τη πίστη μου,
και...
...νομίζω τα πάντα.
’ραμ, ξέρω ότι έκανες κάποια
μαθήματα για γυναίκες
στο κολλέγιο, αλλά...
πέρα απ' αυτό, έχεις
κάποιο είδος πείρας,
που νομίζεις ότι σε
έχει προετοιμάσει
γι αυτή τη δουλειά;
Συνήθιζα να αγοράζω ταμπόν για τη
μητέρα μου...
Θα ταιριάξεις τέλεια.
Ναι.
Νόμισα ότι είχα συναντήσει την
αδελφή- -ψυχή μου.
Συνάντησες μια πολύ καυτή γαλλίδα,
που χρειαζόταν πράσινη κάρτα.
- Ήταν τόσο...
- Καυτή.
- Δεν ήταν αυτό.
- Σέξυ.
Κάτι άλλο.
Με πολιόρκησε.
Ναι, για να πάρει την πράσινη κάρτα.
Πρέπει να υπάρχει κάποια άλλη
εξήγηση σε όλο αυτό.
Ξέρεις, το να μένεις στο σπίτι των
γονιών σου, δεν είναι ακριβώς...
...ότι παίρνεις τη ζωή σου στα
χέρια σου.
Κάνω οικονομίες.
Φίλε, λυπάμαι που στο λέω, αλλά...
...δουλεύεις σε καφετέρια. Εντάξει;
Και η καυτή γαλλίδα σύζυγός σου σε
παράτησε για τον αδελφό της.
Σταματήστε!
Να σας φέρω κάτι;
Ναι. Αυτή η αγγελία λέει ότι
νοικιάζετε ένα διαμέρισμα;
Ναι...ο ιδιοκτήτης έχει ένα
διαμέρισμα στον επάνω όροφο.
Το οποίο θα ήταν ευχαρίστησή μου να
σας το δείξω.
Βέβαια.
Ωραία.
Μ.Ο.Θ.Π! (Μαμά που Ολοι Θέλουν
να Πηδήξουν) Είμαι ο Μίτσελ,
και αυτός εδώ είναι ο ’ραμ.
- Τι είναι το Μ.Ο.Θ.Π;
- Δεν ξέρω.
Προσπαθεί να ξεκαθαρίσει το νόημα
της ζωής.
Είναι επίσης και καταπληκτικός
μπέιμπυ- σίτερ.
Αν ποτέ χρειαστείτε κανέναν.
Πάμε να δούμε το διαμέρισμα.
Γειά σας, μικρούλια!
- Μαμά, δεν θέλω να ζήσω εδώ.
- Θέλω δικό μου δωμάτιο.
Πόσα ακόμα σπίτια πρέπει να δούμε;
- Βρήκα διαμέρισμα.
- Είσαι γρήγορη!
Δεν είναι φοβερό, αλλά δεν
θα είναι εκεί ο σύζυγός μου,
οπότε αυτό είναι ένα συν.
Πώς και προσαρμόσθηκες τόσο γρήγορα;
Όλα αυτά τα χρόνια με
τις συναντήσεις γονέων,
δεν είχα άλλη επιλογή.
- Πώς πάει το ψάξιμο για δουλειά;
- Βρήκα μια δουλειά.
Στην οργάνωση πληροφοριών του SNN.
Απίστευτο! Πώς τα καταφέρνεις πάντα!
Ξέρεις, πάντα πίστευα ότι είναι
εφιάλτης να παίρνεις διαζύγιο,
αλλά τελικά είμαι καλά.
Δεν έχεις κρατήσει μνησικακία;
Όχι. Αυτό ήταν το καλύτερο πράγμα
που μου έχει συμβεί ποτέ.
Παγιδευμένη σε μια
προαστιακή κόλαση,
κάνοντας τα ίδια και
τα ίδια κάθε μέρα,
σαν ένα χάμστερ στον τροχό...
Σηκωθείτε στις σέλες σας και
οδηγήστε προς την ευτυχία!
Το μόνο που χρειάζεσαι τώρα
για να γιατρευτείς τελείως,
είναι να πηδηχτείς.
Όχι. Αυτό είναι ένα πράγμα για το
οποίο δεν είμαι ακόμα έτοιμη.
Κοίτα, δεν περιμένω να ερωτευτείς
αυτόν τον τύπο.
Αυτόν τον τύπο;
Όχι! Τι έχεις κάνει;
Ο χειροπρακτικός μου.
Με κανόνισε καλά μετά την
περιπέτεια με το ασανσέρ.
Μυρίζει υπέροχα και πήγε στο
κολλέγιο ’ιβυ Ληγκ.
- Πού;
- Στη Σάντα Μπάρμπαρα.
Αυτό δεν είναι το ’ιβυ Ληγκ.
Είναι σε τέλεια φόρμα,
και έχει εξοχικό και του έχω
ήδη πει τα πάντα για σένα.
Περίμενε, περίμενε.
Νομίζω ότι εκείνο
είναι το παιδί που μου
έδειξε το διαμέρισμα.
Αυτός που προσπάθησε να σε φιλήσει;
Όχι, όχι. Αυτός απλά δουλεύει στην
καφετέρια που είναι από κάτω.
Κακό αυτό. Είναι νόστιμος.
Ναι, και σαν δέκα ετών.
Ωραίος πισινός, παιδί του καφέ!
Απλά βγες με τον χειροπρακτικό και
πέρασε καλά.
Και πήδηξέ τον κιόλας.
Ξέρεις, αυτό φαίνεται λογικό.
Γιατί είσαι εδώ;
Έχουν περάσει τρεις εβδομάδες.
Ήρθα για να σε δω.
Είμαι καλά.
Είναι αυτό το τεράστιο παιδί. Και
έχει τόσο πολύ κρέας πάνω του.
Και κάθησε πάνω μου στη γυμναστική.
Και μου είπε να αλλάξω το όνομά μου
σε Πάμπλο.
Φράνκυ, αυτό είναι τρομερό!
Είσαι καλά, γλυκέ μου;
Με λένε Πάμπλο. Και, ναι, είχε
πλάκα.
Λοιπόν, ακούστε...
Τι;
Όποτε λες "λοιπόν, ακούστε", είναι
πάντα κάτι περίεργο.
Δεν είναι περίεργο, είναι απλά ότι
σκέφτομαι να βγω ραντεβού.
Δεν ξέρω ακόμα αν το θέλω
πραγματικά,
αλλά νομίζω ότι θα ήταν ένα θετικό
βήμα από μεριάς μου.
Αλλά ήθελα να ξέρω πώς θα το
παίρνατε εσείς οι δύο.
Θα κάνεις σεξ μαζί του;
Αυτή η ερώτηση είναι ακατάλληλη.
Παιδιά, αν θα ζήσουμε
σ' αυτή τη πόλη,
θα πρέπει να μάθουμε
να αντιμετωπίζουμε
αυτά τα πράγματα, εντάξει;
Οπότε, μείνετε κοντά μου, και να
είσαστε ευγενικοί. Πάμε.
- Χαίρετε.
- Γειά. -Γειά.
Σ' ευχαριστώ που ήρθες τόσο γρήγορα.
Κανονικά δεν θα σε έφερνα σε μια
κατάσταση αυτού του είδους...
...χωρίς κάποια εκπαίδευση, αλλά,
έχουμε μείνει πραγματικά πίσω.
Θα κάνω οτιδήποτε για να βοηθήσω.
Ο.Κ. Τέλεια. Γιατί δεν
φοράς το σακκάκι σου
και να με συναντήσεις στην
αίθουσα δραστηριοτήτων.
Υπάρχει...σακκάκι;
Ναι, είναι στη ντουλάπα πίσω σου.
Τώρα, προσπάθησε να βιαστείς.
Η τάξη αυτοάμυνας αρχίζει ακριβώς
στις 5:30'.
Μαμά, γιατί πρέπει να το κάνουμε
αυτό;
Διότι, τώρα που θα ζήσουμε
στη Νέα Υόρκη,
θα συναντάμε όλων των
ειδών τους ανθρώπους,
και πρέπει να γνωρίζουμε πώς να τους
αντιμετωπίζουμε.
Σαν τον άντρα με το πέος;
Λοιπόν, περπατάτε στον δρόμο...
και ξαφνικά ακούτε..."χειλάρες,
μου αρέσει αυτός ο πισινός!"
"Μαμά, δεν έρχεσαι εδώ πέρα να
καθήσεις πάνω στο πρόσωπό μου;"
"Παιδί, τι θάλεγες να βγάλεις
γρήγορα 100 δολλάρια;"
- Ναι, φυσικά. -Όχι, παιδί. Δεν
θέλεις αυτά τα χρήματα.
Αυτοσυντήρηση, στην πόλη των
αρπακτικών.
Αυτό θα μάθετε εδώ.
Ας γνωρίσουμε τον ένοχό μας.
Χαίρετε.
Ούτε λέξη, ένοχε, εκτός κι αν είναι
στο σενάριο.
Αρχή του 8ου σεναρίου.
"Χειλάρες..."
Σενάριο 3.
"Μωρό μου, αυτό θάπρεπε νάναι
παράνομο".
Το 5.
"Κα. Σάντσεζ, φαίνεται
ότι έχετε μύκητες.
Και...κάτι απίστευτες ρώγες".
Για την τελευταία μας άσκηση, θα σας
παρουσιάσω αυτό που αποκαλώ,
"Ωκεανό του θυμού".
Κρατηθείτε, γιατί πρόκειται να πάμε
πολύ βαθιά.
Όλες εμείς, σαν γυναίκες,
έχουμε αναπτύξει ένα ρεζερβουάρ
από δυσαρέσκεια και θυμό.
Και αυτά τα ρεζερβουάρ,
αν τα βάλουμε όλα μαζί,
κάνουν έναν ωκεανό.
Και αυτός ο ωκεανός είναι
διαθέσιμος σε όλες μας,
για να παίρνουμε.
Περιέχει τη συλλογική δύναμη κάθε
γυναίκας που αδικήθηκε στο παρελθόν.
Μια ανάρμοστη σεξουαλική παρατήρηση,
το να μας κακοπληρώνουν,
για μια δουλειά που κάνουμε καλύτερα
από έναν άντρα...
Ένας πρόγονός μας που ήταν
σκλάβος...
...ή μάζευε ρύζι...
...ή απλά ο χαμηλότερος στο τοτέμ.
Ένας σύζυγος που σας αδίκησε,
που σας απάτησε και
είπε ψέμματα σε σένα,
ή σε σένα, ή σε σένα.
- Εγώ είμαι λεσβία.
- Να με περιμένεις μετά το μάθημα.
Όλος αυτός ο θυμός είναι παρών σε
όλες σας, εδώ και για πάντα.
Χρειάζομαι έναν εθελοντή.
- Μαμά!
- Έλα.
Μαμά, μη!
Έλα.
Θα ανακαλέσεις όλη την ιστορία σου,
και θα απελευθερώσεις τον ωκεανό
του θυμού σου,
στον υπαίτιό μας.
Μπορώ να...πάω γρήγορα στη τουαλέτα;
Βούλωστο, ένοχε!
Πες του να το βουλώσει.
Βούλωσέ το, φταίχτη!
Πάλι. Καλά. Δυνατότερα.
Βούλωστο, φταίχτη!
Τώρα, πες του, αυτό που θέλεις να
του πεις.
Ωραία, ωραία, ωραία...
Βρωμερέ, μαλάκα, σκουπίδι!
Κόλλησε μια αρρώστια από τη πουτάνα
σου και πήδα την στη κόλαση!
Στην αιωνιότητα...ενώ θα σε καίει ο
διάβολος!
Με καυτό μέταλλο...και θα σε πνίγει!
Με δηλητηριώδη αέρια!
Τώρα, επίθεση!
Θεέ μου!
Υπάρχει καμμία λέξη ασφαλείας που
θάπρεπε να γνωρίζω;
Τάιμ άουτ.
Είναι εντάξει.
Σε ξέρω;
Φίλε μου, δεν ξέρω πώς το να σε
χτυπάνε κάθε μέρα ένα
τσούρμο γκόμενες,
σε φέρνει πιό κοντά στο νόημα της
ζωής.
Βοηθάω τους ανθρώπους.
Συνεισφέρω στην κοινωνία.
Όχι σαν ηθοποιός.
Τι είπες; φίλε..;
Εγώ σκέφτομαι το πακέτο της ζωής.
Εντάξει;
Παίρνοντας ένα καθρέφτη...σαν
θεατρικό καθρέφτη...
Κοιτάξου...
Δεν είναι τόσο άσχημο όσο το
αισθάνομαι εγώ.
Η μαμά μου λυπάται που σε χτύπησε
τόσο άσχημα.
Σ' ευχαριστώ, Φράνκυ.
Μην ανησυχείς. Η μαμά σου δεν με
χτύπησε.
- Περνάω πολλά τελευταία... -Μπορώ
να πάρω ένα κεκάκι βατόμουρου;
Όχι τώρα, αγάπη μου.
Περνάω τόσα πολλά τελευταία, που
δεν κατάλαβα πόσο πολύ με επηρέαζαν.
- Μην ανησυχείτε γι αυτό.
- Αυτό είναι για τη συγγνώμη μου.
- Εγώ το διάλεξα.
- Κι εγώ βοήθησα.
Αν τρυπηθείς απ' αυτό, μπορεί να
πεθάνεις.
Αναρωτιόμουν αν θα μπορούσα να
αξιοποιήσω τη πρότασή σου.
Να κάνεις μπέιμπυ- σίττινγκ.
Αν ισχύει ακόμα, δηλαδή.
Εγώ δεν...δηλαδή δεν έχω...εδώ και
αρκετό καιρό...
Σκέφτηκα ότι αφού σε προσέλαβαν
στο κέντρο γυναικών,
θα είσαι άξιος εμπιστοσύνης.
Υποθέτω ότι μπορώ να πεταχτώ επάνω,
κάποια μέρα μετά τη δουλειά,
για μερικές ώρες.
Η Τρίτη σε εξυπηρετεί;
- Έχει να βγει ραντεβού.
- Σέιντυ...
Με ένα μεγάλο νταβατζή.
Πού τα έμαθες αυτά, έ;
Η Ολίβια από το σχολείο
μου τα έμαθε.
Είναι η κολλητή μου. Παίζουμε
στο διάλειμμα.
- Θεέ μου!
- Τι απέγινε το ποδόσφαιρο;
Λοιπόν, καλά είναι στις 7:00';
Ωραία. Όσο για σένα, νεαρέ...
Υπάρχουν φορές, που ο χαμένος πρέπει
να βρεθεί.
Και άλλες φορές, που ο χαμένος
πρέπει να βρει τον εαυτό του.
Πολύ σωστά το τοποθετήσατε, ραββίνε.
Δεν είναι ότι είναι κακό παιδάκι.
Απλά έχει χάσει το δρόμο του.
Κάνοντας παρέα με τους λάθος
ανθρώπους.
Μιλάτε για μένα;
Εγώ κάνω παρέα μόνο με σένα και
το μπαμπά.
Οι μάχες δεν παλεύονται
μόνο στο πεδίο της μάχης,
Ρομπέρτα, αλλά και στη ψυχή.
Η ψυχή μου είναι μια χαρά. Περίφημα.
Και λοιπόν τι πιστεύετε εσείς,
ραββίνε;
Μαμά, ο άνθρωπος δεν διαβάζει την
παλάμη.
Πρέπει να βρει καινούργια δουλειά.
Και για καλή μας τύχη, ο ξάδελφός
μου είναι "κυνηγός κεφαλών".
Ενδιαφέρεσαι για μπίζνες, ’ραμ;
Ναι!
Παιδιά, η μπέιμπυ- σίττερ σας είναι
εδώ. Ελάτε να χαιρετήσετε.
Η Σέιντυ πηγαίνει συνήθως λιγάκι
αργότερα για ύπνο από τον Φράνκυ,
αλλά λόγω του απρογραμμάτιστου
έκτακτου χειρουργείου της,
θα πάει για ύπνο την ίδια ώρα με
τον αδερφό της.
Θεέ μου! Είστε σίγουρη ότι
πρέπει να μείνω μαζί της,
αφού μόλις χειρουργήθηκε;
Αυτό ήταν το χειρουργείο της.
Σου είπα ότι ήταν πεθαμένο όταν το
βρήκα.
Ναι, αλλά αμφιβάλλω ότι τα όργανά
του ήταν βγαλμένα.
Σε μισώ!
- Μπορώ να παίξω Wii;
- Για μισή ώρα.
- Θα είσαι εντάξει;
- Ναι.
Η αλήθεια είναι...
ότι δεν ήθελα εγώ να βγω ραντεβού,
αλλά είναι η φίλη μου.
Με αναγκάζει κατά κάποιον τρόπο.
Πιστεύει ότι χρειάζομαι να πηδ...
...να χαλαρώσω λιγάκι.
Αυτός είναι.
Είμαι εντάξει; όλα είναι στη θέση
τους;
- Έτσι φαίνεται.
- Ωραία.
- Τα κλειδιά...εντάξει. Γειά σου,
Φράνκυ. -Γειά.
- Γειά σου, Φρανκ.
- Να με λες Πάμπλο.
Είχαμε επίσης κάποιες
υποκρανιακές προσβολές,
καθώς και εξάρθρωση σιαγώνος.
Και τι έκανες;
Πήγα αμέσως σπίτι και έβγαλα έξω
το σκελετό μου.
Τον σκελετό σου;
Ναι, δεν είναι τόσο παράξενο
όσο ακούγεται.
Έχω αυτό το αντίγραφο σκελετού,
και το κρατάω σπίτι και το
χρησιμοποιώ για να ξεδιαλύνω
κάποια πράγματα.
Έτσι μπορώ να τον βάλω σε
διαφορετικές θέσεις,
και να δω πώς επηρεάζεται η δομή
των οστών του.
- Είναι άρρεν;
- Ναι, είναι άρρεν.
Σκέφτηκα ότι θα ήταν παράξενο αν
ήταν θήλυ.
Γιατί έτσι οι άνθρωποι θα μπορούσαν
να πιστέψουν ότι "βλέπω" κάποια,
πράγμα που μπορεί να απομάκρυνε...
ωραίες γυναίκες, σαν εσένα.
Είμαι μαμά.
Γιατί το είπα αυτό;
Είναι εντάξει, καλά. Το ξέρω, ναι,
είναι αλήθεια, είσαι μαμά.
Και είσαι απίστευτα όμορφη.
Και έχεις υπέροχη στάση σώματος.
Με συγχωρείς για ένα λεπτάκι.
Τώρα δεν μου είπες στ' αλήθεια πολλά
για τον εαυτό σου.
- Πού είσαι;
- Εδώ είμαι, εδώ.
Ωραία, γιατί πίστεψα για μια στιγμή
ότι σε έχασα.
Κατάγεσαι από την πόλη;
Όχι, έχω μεγαλώσει έξω από το
Σαν Φρανσίσκο.
Ωραία πόλη.
Έχεις κάποιο χόμπυ;
Μόνο να φροντίζω τα παιδιά μου.
Όχι, όχι, όχι. Αυτό δεν
είναι...χόμπυ.
Θεέ μου!
Κάποτε μου άρεσε να κάνω σερφ.
Σε μεγάλη σανίδα, σε μικρή, στον
ωκεανό, πού;
Στη λίμνη, κυρίως στη λίμνη.
Διαγωνιζόμουν όταν ήμουν νεώτερη.
Αγωνιστικό γουίντσερφινγκ.
Εντυπωσιακό.
Λοιπόν, εσύ...εσύ...
...είσαι εντυπωσιακή.
- Ποιά είναι η κανονική σου δουλειά;
- Δουλεύω στην καφετέρια.
Εννοώ η πραγματική δουλειά σου.
Αυτή είναι η πραγματική μου δουλειά.
'Ησουν και στην ομάδα των γυναικών.
Μόνο για μια φορά. Παραιτήθηκα από
κει.
Δεν πήγες στο λύκειο;
Ναι...
Ελπίζω εγώ να έχω μια
αληθινή δουλειά,
όταν θα είμαι στην ηλικία σου.
Νοκ άουτ! Ναι! Ο Πάμπλο σε νίκησε!
Τα κατάφερα!
Λοιπόν, θα βρεις κάποια δουλειά,ή
θα γίνεις μόνιμα μπέιμπυ σίττερ;
Παιδιά, εγώ είμαι, δεν ξέρω γιατί
δεν το σηκώνετε...
Τέλος πάντων, ελπίζω όλα να είναι
εντάξει, και...Ο.Κ, γειά.
Ανησυχείς για τα παιδιά, έτσι;
Ναι...
Με τη νέα μπέιμπυ σίττερ. Δεν ξέρω
πόσο πεπειραμένη είναι.
Ξέρω ακριβώς τι εννοείς.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Βλέπεις, όλοι είμαστε κάπου
σφιγμένοι.
Για σένα είναι στους ώμους σου.
Και λιγάκι στον πισινό σου.
Αν έχεις τόση πείρα όση εγώ...
...μπορείς να το καταλάβεις και
μόνο από το περπάτημα των ανθρώπων.
Και επίσης και από το πώς
χαμογελούν.
Δεν θα σε χρεώσω.
Θέλω να φορέσω μια ανθρώπινη
τρομακτική μάσκα.
Εσύ δεν μπόρεσες καν να φορέσεις
μια μάσκα γερακιού,
πέρσυ στο χαλλοουίν.
Επειδή ήταν ζεστή και μύριζε άσχημα.
Αυτή που μύριζε ήταν η ανάσα σου,
καθυστερημένε!
Σέιντυ.
Βασικά εσύ είσαι καθυστερημένη,
γιατί εσύ μου τα δείχνεις όλα.
Πήγε έντεκα η ώρα.
Πρέπει να σας βάλω στο κρεββάτι
πριν γυρίσει η μαμά σας.
Ελάτε.
- Παίζουμε τον εξορκιστή;
Ο.Κ
Δεν νοιώθω και τόσο καλά.
- Ορίστε;
- Μπορεί να κάνω εμετό.
Αυτή η σακκούλα με τα γλυκά
είναι μεγαλύτερη από σένα.
Αν κάνεις εμετό, μπορούμε να το
κάνουμε πριν έρθει η
μαμά σου, παρακαλώ;
Όταν αναφέρεις τη λέξη "εμετό",
φρικάρω.
Ποιός είπε αυτή τη λέξη;
Δεν αλλάζουμε θέμα;
Εσύ. Εσένα σου αρέσει να τρως εμετό;
- Σέιντυ.
- Τι;
Θα τον φρικάρεις. Θα του
δημιουργήσεις πρόβλημα.
Έχεις δίκιο. Ξέρεις τι κάνω εγώ όταν
νοιώθω αναγούλα;
Μπράβο, για να ακούσουμε.
Τι;
Τρώω περιστέρι με μουστάρδα και
γάλα.
Εντάξει...
Σκέψου να μασουλάς αυτά τα εντόσθια
και τα μικρούλικα κόκκαλα! Λιχουδιά!
Πάμε για ύπνο. Ελάτε.
’γγιξε το πουλί μου.
Σταμάτα το αμάξι!
Εσύ έχεις πρόβλημα!
Εγώ έχω το πρόβλημα;
Ναι, ευχαριστώ που προσφέρθηκες.
Θα μου άρεσε να το αγγίξω!
Και το ταξί φαίνεται το τέλειο
μέρος.
Χόμπυ; Λοιπόν, σάλσα, χορός,
γουίντσερφινγκ...
Οικιακά...
Θεέ μου, πώς συνέβη αυτό σε μένα;
Αναρωτήθηκες ποτέ...πώς μπόρεσα
να απομακρυνθώ τόσο...
...από το μονοπάτι που νόμιζα ότι
ακολουθούσα;
Σκεφτόμουν ότι ίσως...θα υπήρχε
κάποιο νόημα στη ζωή μου.
Και αυτό είναι το μεγάλο αστείο!
Δεν καταλαβαίνω.
Ίσως να ξανάρθεις;
Γιατί νομίζω ότι τα παιδιά θα είναι
καλύτερα να έχουν μια σταθερότητα
στη ζωή τους.
Γαμώτο!
Δεν έχω λεφτά!
Μπορείς να το πιστέψεις;
Μπορώ να σε πληρώσω αύριο;
Δεν υπάρχει πρόβλημα.
Κοίτα! Τρως κρουασάν. Μάλλον θα
φταίει η παρέα.
Μην αλλάξεις τη μουσική.
Θέλεις αυτή τη μουσική;
Τι γνώμη έχεις για τα παιδιά;
Όλη την ώρα σκέφτομαι να κάνω
παιδιά.
Δεν μιλούσα γι αυτό.
Για τι μιλάς τότε;
Δεν ξέρω...
Το να είσαι ολοκληρωτικά υπεύθυνος
για τη ζωή ενός άλλου ανθρώπου...
Αυτό είναι τρελλό!
’ραμ, ’ραμ!
- Η μαμά είναι πεθαμένη!
- Τι;
Πάμε!
Δεν είναι πεθαμένη.
Μπορεί να είναι μεταθανάτιος
σπασμός.
Κάντε λίγο πίσω.
Σάντυ, Σάντυ.
Σάντυ.
Είναι πρωί.
Θεέ μου, κοιμήθηκα με τον μπέιμπυ
σίττερ.
Όχι, δεν κοιμήθηκες με τον μπέιμπυ
Νομίζαμε ότι ήσουν πεθαμένη.
Ναι, νομίζαμε ότι πνίγηκες με τον
εμετό σου.
Ο ’ραμ μπορεί να μας πάει στο
σχολείο, γιατί έχουμε ήδη αργήσει.
- Θα μπορούσες;
- Φυσικά.
Μπορείς και να τα πάρεις μετά;
- Τα σχεδιαγράμματα είναι έτοιμα;
- Ναι, στον εκτυπωτή 4.
Σάντυ; Έχεις ένα λεπτάκι;
Φυσικά.
- Λοιπόν, Σάντυ...
- Με απολύετε;
Τι; γιατί το λες αυτό;
Γιατί...είμαι τόσο αιωρούμενη...
Έχω 2 παιδιά και όχι σύζυγο, και...
...δεν είχα αληθινή δουλειά από τότε
που αποφοίτησα.
Λυπάμαι πολύ.
Σε παρακαλώ, μη ζητάς συγγνώμη.
Βασικά σε φώναξα για να μου πεις
αν θάθελες να γράψεις για μένα.
Βρίσκω ότι αυτά που γράφουν οι
άντρες είναι βαρετά
και επαναλαμβανόμενα.
Και είδα αυτόν τον κατάλογο που
έφτιαξες.
Φανταστικός!
Με καθαρό πάθος. Μου θυμίζει εμένα.
Κάνεις γιόγκα;
Θα κάνω γιόγκα αν είναι να νικήσω.
Θα σε πάω κάποια στιγμή.
Λοιπόν...
- Ευχαριστώ.
- Ανάπνευσε.
Πρώτο! Ποιός θα είναι ο τομέας σου;
Δεν νομίζω ότι θα είναι κάτι τέτοιο,
Φράνκυ.
Εγώ απλά θα γράφω τα βασικά των
άρθρων και αυτή θα τα εμπλουτίζει.
Και γιατί να μη το κάνεις εσύ;
Φράνκυ.
Γιατί είσαι τόσο κόπανος;
Είναι απλά μια ιδέα.
Πάντως είναι πραγματικά φοβερό.
Εννοώ, ότι μπορεί ακόμα και να βγεις
στον αέρα.
Δεν το νομίζω.
Αυτό θα ήταν φοβερό, μαμά.
Ναι, έχεις το πρόσωπο για κάτι
τέτοιο.
Αυτό ήταν πολύ ευγενικό.
"Αγαπώ το πρόσωπό σου γι αυτό"!
"Σ' αγαπώ, σ' αγαπώ, σ' αγαπώ".
Σέιντυ!
Απλά λέω ότι η μαμά σας έχει
ένα πρόσωπο...
...που θα έδειχνε ωραία στην TV.
Είμαι πολύ οργανωμένη.
Δεν έχω ξεχάσει ποτέ να πάω
τα παιδιά μου σχολείο.
Δεν χρειάζεται να εξηγήσεις
οτιδήποτε.
Ξέρω πώς είναι να ζεις ένα
διαζύγιο.
- Είναι χωρισμένοι οι γονείς
σου; -Όχι, εγώ είμαι.
..κατά κάποιον τρόπο.
Ορίστε; είσαι τόσο νέος!
Πότε βρήκες το χρόνο;
Δεν κράτησε πολύ. Το
όνομά της ήταν Αλίς,
και με παράτησε για τον αδελφό της.
Δεν ήταν στην πραγματικότητα αδελφός
της, έκανε τον αδελφό της,
για να μπορεί να είναι κοντά της,
ενώ αυτή με χρησιμοποιούσε
για να βγάλει πράσινη κάρτα.
Τι;
Αυτό είναι τρομερό!
Ναι, είναι αληθινά κακό.
Το χειρότερο είναι όμως, ότι δεν
μπορώ να τελειώνω με το διαζύγιο,
γιατί αν το κάνω...θα τη διώξουν
από τη χώρα.
Και αυτό θα είναι πολύ σκληρό,
ξέρεις.
Χριστέ μου! Μακάρι να έδιωχναν τον
σύζυγό μου από τη χώρα.
Τόσο άσχημα;
JADE [GMTeam]
Ναι.
- Λυπάμαι πολύ.
- Όχι, όχι, κι εγώ για σένα.
Ξέρεις, ’ραμ, όλα αυτά είναι πολύ
δύσκολα για μένα.
Και με την καινούργια δουλειά, που
θα θέλει περισσότερες ώρες...
Και σκεφτόμουν μήπως θα ήθελες να
μας βοηθήσεις,
σε φουλ τάιμ ωράριο.
Νταντά;
Δεν είσαι από το Τρινιντάντ, είσαι
από το Δυτικό Μανχάταν!
Σε στείλαμε στο κολλέγιο γι αυτό;
Χάρυ;
Πάντα λέγατε ότι θέλατε απλά να
με βλέπετε ευτυχισμένο.
Σε λογικά πλαίσια.
Αυτή δεν είναι η συνεισφορά σου
στην κοινωνία.
Μαμά, δουλεύεις για τον Ραλφ Λώρεν!
Ο κόσμος χρειάζεται ρούχα.
Και αυτή η οικογένεια χρειάζεται
εμένα.
Μόλις πήρε διαζύγιο...
...και έπιασε αυτή τη φοβερή
δουλειά,
και χρειάζεται κάποιον που να
εμπιστεύεται για να φροντίζει
τα παιδιά της.
Μαμά, δεν θα είναι και για πάντα.
Θα βγάζω λεφτά.
Χάρυ...
Εντάξει, αλλά θα πηγαίνεις ακόμα σε
συνεντεύξεις για άλλες δουλειές.
Και εν τω μεταξύ,
μπορείς να κρατήσεις αυτή
την υποτιθέμενη δουλειά.
- Ο ’ραμ Φίνκελστιν;
- Ναι.
Η ΦΡΟΝΤΙΔΑ ΤΟΥ ΠΑΙΔΙΟΥ ΣΑΣ.
5 ΕΩΣ 12 ΕΤΩΝ.
ΠΩΣ ΝΑ ΕΠΙΤΥΧΕΤΕ ΣΤΙΣ ΜΠΙΖΝΕΣ,
ΣΠΑΖΟΝΤΑΣ ΟΛΟΥΣ ΤΟΥΣ ΚΑΝΟΝΕΣ.
Τρέχει τίποτα στο σπίτι;
Κάτι για το οποίο θα θέλατε να μας
μιλήσετε;
Ξέρετε ότι θα κάνουμε τα πάντα.
"Θέλει κάτι περισσότερο
από καλή μνήμη,
για να έχετε καλές αναμνήσεις".
Μάλλον αυτό το εστιατόριο είναι
φθηνό.
Πάμε λίγο έξω να κάνουμε ένα
τσιγάρο.
Καπνίζουν; από πού ήρθαν από τη
Λίθινη Εποχή;
Είσαι τόσο...πρέπει να βρίσκεις
κάτι στραβό σε κάθε τύπο!
Είδες πόση ώρα έκανε να παραγγείλει
ένα μπουκάλι κρασί;
Ο πατέρας του έχει
αμπέλια στη Νάπολη,
οπότε ξέρει πολλά για τα κρασιά.
Και το ανέφερε 700 φορές!
- Το ανέφερε μία φορά!
- Θεέ μου.
Ποιός σε παίρνει τηλέφωνο; εσύ
δεν έχεις προσωπική ζωή.
Ο ’ραμ. Μου έμαθε να στέλνω
μηνύματα.
- Θεέ μου!
- Τι;
Έχεις ερωτευτεί την νταντά!
Σε παρακαλώ.
Συγγνώμη! Απλά μου λέει ότι
κοιμήθηκαν τα παιδιά μου.
Σωστά...
Τα παιδιά κοιμώνται.
Ο Φρανκ έκανε δύο τεράστιες
κουράδες. Τις μετρήσαμε.
Αυτό είναι αηδιαστικό!
Απλά με κρατάει ενήμερη. Εντάξει;
Και μην το λες αυτό. Είναι πολύ
αστείος.
Και ειλικρινής.
Και εκτός αυτού, είναι
πολύ καλύτερος
απ' αυτούς τους τύπους
που μου βρίσκεις.
Και είναι και 25 ετών!
- ’σε με να δω τι έγραψες εσύ.
- Όχι!
- Έλα τώρα.
- Όχι, να μη δεις.
Το πήρα!
Είμαι στο τσακ να το σκάσω από το
ραντεβού μου. Στήσε τη Μονόπολη.
Αυτό είναι αξιολύπητο!
- Σοβαρά;
- Ναι.
Ωραία, να οι γκόμενες.
Γειά σας, ελάτε από δω. Θα ήθελα να
σου γνωρίσω...
την Σάνσαϊν και την Κανέλλα.
- Γειά.
- Γειά σου.
Τους αρέσει να συζητάνε, οπότε...
Προσπάθησε να φέρεσαι φυσιολογικά,
εντάξει; σκέψου θετικά.
- Συγγνώμη.
- ’ραμ, γειά. Περίεργο όνομα.
- Ευχαριστώ. -Ο Μιτς μου είπε ότι
είσαι χωρισμένος.
Είναι παράξενο.
Είναι σχετικά νορμάλ για μένα.
Είναι η ζωή μου, οπότε το έχω
συνηθίσει. Πιστεύω ότι-
Γειά.
Πιστεύω ότι αν εννοείς ότι είναι
σπάνιο σχετικά, ναι είναι.
- Το σκέφτηκες πολύ αυτό.
- Υποθέτω.
Λατρεύω τις θεωρίες. Με ερεθίζουν.
Λέω να πηγαίνω...
- Ναι...εντάξει...
Γειά, εγώ είμαι. Τι κάνετε εκεί;
Παίζουμε το "Αμερικανικό Είδωλο".
Αυτός ήταν ο πραγματικά τρομερός
’ραμ Φίνκελστιν.
Του Ράντυ του άρεσα, αλλά δεν νομίζω
ότι θα περάσω στον επόμενο γύρο.
Δεν θα μπορέσω να έρθω για να
φάμε σήμερα το βράδυ.
Καλά, δεν υπάρχει πρόβλημα...
μπορώ να ταίσω εγώ τα παιδιά.
Ίσως να χρειαστεί να τα βάλεις
και για ύπνο.
Θα αργήσεις πολύ, έτσι;
Ναι, πρόκειται για κάποιους παίκτες
των Βίκινγκ, που κατηγορούνται
ότι προσέβαλαν σεξουαλικά μια
στριπτηζέζ.
Θα πρέπει να σκεφτώ κάτι σοβαρό
για να μπορέσω να φύγω.
Οι Βίκινγκ επιτίθεντο σε ανθρώπους
στα πλοία εδώ και αιώνες.
Αυτό είναι τέλειο. Θα σε δω όταν
γυρίσω, Ο.Κ;
Σάντυ, είσαι έτοιμη;
Λυπάμαι...Θεέ μου!
Δεν μπορώ να φανταστώ κι άλλες
μέρες σαν κι αυτήν.
Δεν υπάρχει πρόβλημα. Υπάρχει φαγητό
στο τραπέζι για σένα.
Ευχαριστώ! Δεν χρειαζόταν να το
κάνεις αυτό!
Απλά έφτιαξα κάτι συνταγές που
έμαθα από τον "Τοπ Σεφ".
Βοήθησαν και τα παιδιά.
Τους άρεσε.
Νοστιμότατο!
Περίμενε, περίμενε. Έχω αυτά τα δύο
εισιτήρια για τον αγώνα το Σάββατο.
Και σκέφτηκα ότι θα μπορέσεις να
τα αξιοποιήσεις.
Δεν θα μείνουν τα παιδιά με τον
μπαμπά τους αυτό το Σαββατοκύριακο;
Ναι, ναι.
Και δεν τα θέλεις εσύ;
Η φιλενάδα μου δεν μπορεί και...
δεν μπορώ να τα βγάλω
πέρα με άλλο ραντεβού,
οπότε, πάρε όποιον θέλεις εσύ μαζί.
Είναι πολύ ευγενικό, ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Αναρωτιόμουν αν είσαι ελεύθερη αυτό
το Σαββατοκύριακο,
γιατί έχω αυτά τα εισιτήρια για τον
μεγάλο αγώνα...
Ναι, άντε! Χτύπα στο ψαχνό!
Αυτό είναι!
- Ελάτε!
- Έλα, γροθιά!
Γιατί να έχουν τα γάντια; απλά
να χτυπούν με γυμνές τις γροθιές.
Θεέ μου!
- Δεν μπορώ να πιστέψω ότι το
νοιώθεις τόσο. -Ούτε κι εγώ.
Δεν θα μπορέσω να είμαι ποτέ έτσι
με τον Φρανκ.
Ήταν σαν να μην ήξερα καν, αν ήμουν
ευτυχισμένη, όταν ήμουν μαζί του.
Τι κάνει τους ανθρώπους να το κάνουν
αυτό; απλά να συνεχίζουν μαζί;
Ξέρεις τι με πειράζει;
ότι δεν είχα ποτέ την ευκαιρία
να του πω πώς ένοιωθα.
Έχει την παράξενη ικανότητα να με
κάνει να χάνω τελείως τη φωνή μου.
Σαν μια υπερδύναμη.
Τρελλό...
Όχι φωνή, φίλε. Σου κλέβω τη φωνή,
φίλε.
Ησυχία, φίλε. Ο δόκτορ Σιωπή.
Αυτό ήταν καλό.
Ο ’ραμ, σωστά;
Ο Νάιλ από την Ρόκγουελ- Μάθις. Σου
πήρα συνέντευξη.
Ναι, ναι, τι κάνετε;
Φίλε μου, είσαι το μοναδικό άτομο
που μας αρνήθηκε ποτέ.
Οι περισσότεροι θα σκότωναν γι αυτή
τη θέση.
Λυπάμαι γι αυτό.
Παρακολουθείς τον αγώνα. Δεν
φαίνεται να τα πας και άσχημα.
Ειδοποίησέ με αν αλλάξεις γνώμη.
Ευχαριστώ. Χάρηκα που σας είδα.
- Τι;
- Ήταν απλά σε επίπεδο εισαγωγής.
Στην Ρόκγουελ- Μάθις; και το άφησες
για να γίνεις η νταντά μου;
Είναι ανόητο.
Ναι, κι εγώ αυτό σκέφτηκα για μια
στιγμή,
αλλά δεν σκεφτόμουν τότε πολύ
καθαρά, μετά την Αλίς,
και ξαφνικά είχα αυτή τη πολύ
ξεκάθαρη σκέψη στο κεφάλι μου.
Αυτό που πραγματικά έχει σημασία
είναι οι άνθρωποι στη ζωή μου.
Εσύ και η οικογένειά σου ήσασταν...
είστε, μερικοί από τους ανθρώπους,
που με κάνουν και αισθάνομαι καλά.
Που κάνουν καλή τη ζωή μου.
Κάθε μέρα...
Τέλος πάντων...
Αυτό είναι το ωραιότερο και το πιό
άδολο πράγμα που έχω ακούσει ποτέ.
Είναι πολύ σπάνιο να βρεις έναν
άνθρωπο που να είναι
τόσο ρομαντικός.
’ντε, ρίξτον κάτω! Καθάρισέ τον!
Καλό!
Αστραφτερό φως!
- Απλά κλείσε τα μάτια σου.
- Δεν είμαι κουρασμένος.
Δεν θα μείνεις εδώ όρθιος, φίλε.
Θα τα αφήσω αυτά εδώ, εντάξει;
Αγαπάω πραγματικά τα παιδιά σου.
Το ξέρω.
Πέρασα ωραία απόψε.
Ναι, κι εγώ.
Θα σου άρεσε εσένα να σε λέω έτσι;
Δεν είναι σωστό να λέτε σε μένα αυτή
τη λέξη, εντάξει;
Δεν είναι κακιά λέξη, απλά σημαίνει
θηλυκό σκυλί.
Κοίταξε, Φρανκ, δεν πρόκειται να
κάνουμε μάθημα εννοιών σήμερα, Ο.Κ;
Ξέρεις τι σημαίνει και δεν είναι
σωστό να με φωνάζεις έτσι,
ούτε και κανέναν άλλον.
Είσαστε στην πόλη λίγους μήνες και
έχουν ήδη χαλάσει εντελώς!
- Αυτό το μέρος είναι χάλια.
- Ναι.
Φράνκυ, τι έγινε;
Παιδιά, προσοχή, προσοχή!
Καλωσήρθατε, παράνομοι!
Δεν μπορώ να σε σηκώσω. Πάμε
για τη φυλακή!
- Μάντεψε. -Θέλετε να μου δώσετε ένα
εκατομμύριο;
Είδαμε ένα πεθαμένο ελάφι στην άκρη
του δρόμου.
Ακόμα καλύτερα!
Θέλαμε να το αγγίξουμε, αλλά μπαμπάς
δεν μας άφησε.
Τι κρίμα!
Έχεις κάνει ίδρυμα για παραβατικά
αγόρια;
Ο ’ραμ με βοηθάει με τα παιδιά,
Φρανκ.
Μα τα παιδιά δεν ήταν εδώ, οπότε τι
έκανε αυτός εδώ;
Μπορώ να σου εξηγήσω κάτι;
Δεν έχεις δικαιώματα σ' αυτό το
σπίτι, εντάξει;
Δεν μου αρέσει πώς πηγαίνει αυτός ο
χωρισμός.
Αλήθεια; εμένα μου αρέσει
το πώς πηγαίνει.
Έτσι είχα φανταστεί τη ζωή μου.
Δεν ήξερα πόσο παράξενο είναι αυτό
το πράγμα.
Αυτό είναι δικό μου.
Είναι δικό μου!
Αυτό που θέλω να πω είναι, και θα
το παρεξηγήσεις,
σε θέλω πίσω, θέλω πίσω τη ζωή μας.
Γιατί το κάνεις αυτό;
Κοίτα, η αλήθεια είναι ότι μπορώ να
τα βγάλω πέρα με τα παιδιά,
απλά ήθελα να δω εσένα.
Πρέπει να σου λείπω λιγάκι, έτσι;
Δεν σε θέλω εδώ. Εντάξει;
Φυσικά, κι εγώ δεν θέλω να βρίσκομαι
εδώ.
Αν είστε φρόνιμοι, θα επιστρέψω για
να παίξουμε γκρινιάρη.
Θα μπορούσες και να δουλέψεις αν
το ήθελες.
Με μερική απασχόληση.
Δεν μπορώ να το φανταστώ...
Υπάρχουν τόσα πολλά πράγματα
που θέλω να σου πω...
Δεν θα σε χρειαστούμε άλλο.
Εκτός κι αν θέλεις να πάρουμε κάτι
να φάμε και να κάτσει με τα παιδιά.
Ήρθες νωρίς;
Νομίζω ότι η Σάντυ είχε κάτι που
ήθελε να σας πει.
Δεν είχες;
Ναι.
Απλά ήθελα να σου πω για κάτι
συναισθήματα που έχω.
Ξέρεις...
Αναφορικά με σένα και το πώς μου
φερόσουν.
Αυτό που θέλει να πει είναι, και
αυτή είναι η λέξη, αν θυμάμαι καλά,
ότι είστε ένα βρωμερό μικρό
κάθαρμα...
και ίσως να μην ακριβολογώ εδώ...
αλλά "θάπρεπε να πάρετε την
αρρωστημένη πόρνη σας..."
"και να την πηδάτε στην κόλαση για
πάντα!"
Ενώ θα σας καίει ο διάβολος...
...με καυτό μέταλλο, και θα σας
πνίγει με δηλητηριώδη αέρια!
Αυτό ήταν το σωστό!
Γαμημένο σπίτι τρελλών!
Και μην έρθεις παρακαλώντας να
γυρίσεις πίσω. Ο κύβος ερρίφθη!
Αυτό ήταν πράγματι...
Και παρεμπιπτόντως, ποτέ δεν
σε αγάπησα,
και θα αλλάξω το όνομα του γιού μας
σε Πάμπλο
για να μην μου θυμίζει εσένα!
Και πάρτα μικρή σκύλα!
Έχεις ρεπό αύριο. Έλα να με βγάλεις
έξω.
Φίλε, γύρισες πίσω στα παλιά! Ποιά
είναι η ανυποψίαστη όμορφη κυρία;
- Το όνομά της;
- Ναι.
Το όνομα που τη φωνάζεις στο
κρεββάτι...
...όταν είναι από πάνω σου;
Σάντυ.
Είναι το όνομα της αφεντικίνας σου
αυτό.
Ένα λεπτό. Θα το κάνεις με την
αφεντικίνα σου;
Αυτό είναι καυτό!
Φίλε μου! Νόμιζα ότι είναι 60 ετών.
Είναι 40.
Έχει όμως εκατό παιδιά...
Δύο.
Λοιπόν, πότε θα γίνει;
JADE [GMTeam]
Βασικά...σήμερα το βράδυ.
Φίλε...σήμερα είναι η δική μου
παράσταση.
Σου άφησα σημείωμα.
Σωστά. Απλά ξέρεις, πήρε ήδη μια
άλλη μπέιμπυ σίττερ,
και η δουλειά της είναι
πολύ απαιτητική,
οπότε το να βρούμε άλλη μέρα,
θα ήταν κυριολεκτικά αδύνατο.
Καταλαβαίνεις...
Καλωσορίσατε στο δεύτερο ετήσιο
θεατρικό χουλιγκανικό εργαστήρι.
Εγώ είμαι ο παρουσιαστής,
ηθοποιός, σκηνοθέτης, χορογράφος
Μάγκνους Κρουμ.
Ευχαριστώ.
Πρόκειται να δείτε 46 από τους πιό
τολμηρούς και εμπαθείς ανθρώπους,
σε αυτή τη πόλη.
Να σας προσφέρουν ερμηνείες από
αγαπημένα έργα θεάτρου
και κινηματογράφου.
Παρακαλώ κρατήστε τις θέσεις σας,
γιατί δεν θα υπάρξει διάλειμμα.
Σας ευχαριστώ και ας αρχίσει η
μαγεία!
Στέλλααααααααα!
Στέλλααααααα!
Nα ζει κανείς...ή να μη ζει. Αυτό
είναι το ερώτημα.
Νάτος.
Τους παρακολουθούσα. Έκανα μια
βουτιά...
και με είδε όταν κινήθηκα για να
χτυπήσω.
Δεν υπήρχε κίνδυνος.
Έτσι τα θυμάσαι...
...Μάβερικ;
- Είναι το Τοπ Γκαν;
- Είμαι σχεδόν βέβαιος.
Οι κανόνες των υποχρεώσεων δεν
είναι χαλαροί, Μάβερικ.
Υπάρχουν για την ασφάλειά σου και
θα τους υπακούς. Είναι σαφές αυτό;
Μάβερικ;
Μάλιστα, κύριε, απόλυτα σαφές.
Υποθέτω ότι εμείς...εγώ...ήμουν λίγο
παραπάνω ενθουσιασμένος.
Υποθέτω ότι ήσουν.
- Προσοχή!
- Ορίστε;
Προσοχή!
Μίλα απλά και σίγουρα.
Αδελφέ, χάρηκα τόσο που τα κατάφερες
και ήρθες.
Ναι.
Τα κατάφερα, είμαι εδώ!
Παλιόφιλε!
- Ωραία!
- Το είδαμε όλο.
- Ήταν το Τοπ Γκαν;
- Και βέβαια!
Καλό.
Σε βρήκαμε πραγματικά υπέροχο.
Μου άρεσε η μεταμοντέρνα σύλληψη
του όλου θέματος.
Και ήταν πολύ δημιουργικό έτσι όπως
ερμήνευσες αυτό το ρόλο.
Σ' ευχαριστώ. Σε ευχαριστώ πολύ.
Εντάξει.
Σας το είπα παιδιά!
Σας το είπα ότι ο κόσμος θα το
καταλάβει.
Πρέπει να έρθετε μαζί μας!
Υποθέτω σε ένα δενδρόσπιτο;
Σε ντους στο ύπαιθρο.
Ψυγείο.
Μέσα σε ψυγείο;
Από πάνω του. Στη βιτρίνα του
ψυγείου της καφετέριας που δουλεύω.
Όχι, μην το κάνεις αυτό...
Το πιό απίστευτο μέρος...
...πρέπει να πω...σε μια
ιστιοσανίδα, στον ωκεανό.
Χωρίς σκιά...
Πολύ ρομαντικό.
’ραμ.
Μον ντιέ, σε σκεφτόμουν τόσο πολύ
Γειά σου, Αλίς.
Το μετάνιωσα για το πώς τα χάλασα
μαζί σου.
Βρήκα ότι είχα αυτό το πρόβλημα με
το σεξ,
γιατί το χρησιμοποίησα για να πάρω
αυτό που ήθελα...
και πιστεύω στ' αλήθεια ότι αυτό
έκανα και με σένα.
Έχω πρόγραμμα τώρα. Θα ήθελα να
σε συναντήσω,
για να σου πω κάποιες συγγνώμες...
Εννοείς να επανορθώσεις.
Ναι, να επανορθώσω.
Λυπάμαι πολύ.
Ξέρεις, πρέπει να πηγαίνω...
Δεν θέλω να αφήσω την αδελφή μου
να περιμένει.
Ορίστε;
Τι;
- Ζεσταίνομαι τόσο!
- Εμένα μου λες!
- Λοιπόν;
- Ήταν πολύ ώρα...
Το ξέρω. Υπέθεσα ότι θα είχατε πάει
σε κανένα ξενοδοχείο.
Σε παρακαλώ.
Γλυκειά μου, τι έπαθε το μαλλί σου;
Τι;
Εντάξει, καλά.
Ήταν αμήχανα, και παιδικά-
κουραστικά.
Είπες μόλις παιδικά- κουραστικά;
Εννοώ ότι είναι παιδί, και ήταν
κουραστικά.
Αυτό ακούγεται σαν να μην του
έδωσες καμμιά ευκαιρία.
Φίλησες αυτά τα νεαρά μαλακά χείλια;
Δεν φτάσαμε εκεί.
Πήγαμε στην παράσταση του φίλου του
και στο πάρτυ που ακολούθησε.
Παράσταση;
Αλλά τώρα χρειάζομαι ένα μπάνιο.
Εντάξει.
Σ' ευχαριστώ, για το μπέιμπυ
σίττινγκ.
Ο.Κ.
Λυπάμαι που δεν το έκανες.
Πάψε!
Κουραστικό!
Προσπαθούσα να την ξεφορτωθώ.
Ήταν, δεν ήταν; με συγχωρείς.
Ένα λεπτό.
Θεέ μου!
Φοβερό θέαμα.
Χριστέ μου, γαμώτο!
Φρανκ, τι κάνεις ακόμα όρθιος;
Έκανε ο ’ραμ τα τσίσα του πάνω σου;
Όχι! Φρανκ, δεν θα τόκανα ποτέ αυτό!
Εντάξει. Θα μείνεις εδώ το βράδυ;
- Όχι!
- Όχι;
- Καλά.
Μην ξεχάσεις το παντελόνι σου.
Αυτό σημαίνει ότι εσύ και η μαμά θα
κάνετε μωρό;
Όχι!
Δεν το καταλαβαίνω. Το σπέρμα δεν
φέρνει τα μωρά;
Το σπέρμα, ναι.
Τώρα μπορούμε να σταματήσουμε να
μιλάμε γι αυτό, παρακαλώ;
Μου αρέσει η μαμά σας, και νομίζω
ότι και αυτής τής αρέσω,
και αυτό είναι το σημαντικό.
Και επίσης δουλεύεις γι αυτήν.
- Ποιανού σειρά είναι;
- Δική μου.
Εντάξει, έλα, Φράνκυ, πάμε για
ντόνατς.
Πώς ήταν αυτό δυνατό;
Λοιπόν, σου αρέσει η μαμά.
Τώρα εσείς οι δύο θα βγαίνετε
ραντεβού;
Δεν ξέρω.
Δεν ξέρεις τίποτα, έτσι; εννοώ είναι
κάτι σαν φιλενάδα σου.
Θα γίνεις ο καινούργιος μας μπαμπάς;
Και αν γίνεις, ποιός θα είναι η
νταντά μας;
Ναι, και πώς θα σε φωνάζουμε;
Χριστέ μου, δεν βρίσκομαι στο
Ανώτατο Δικαστήριο εδώ, παιδιά,
απλά έκανα σεξ με τη μαμά σας.
Και...όταν λέω σεξ εννοώ ότι της
έκανα...
...ένα ωραίο μασάζ.
Με ένα σπέρμα!
Μικρή πονηρούλα ψεύτρα!
Πού κρυβόταν; στο χωλ;
Θεέ μου! Εκεί ήταν!
Είναι όλο τόσο βρώμικο!
Δεν είναι βρώμικο. Τέλος πάντων,
λιγάκι.
Λοιπόν, το έβγαλες τώρα μέσα σου.
Τώρα είσαι ελεύθερη να γνωρίσεις
τον επόμενο πραγματικό άντρα.
Τι σημαίνει αυτό;
Σημαίνει ότι τώρα, όταν θα
συναντήσεις έναν άντρα με διάρκεια,
δεν θα είναι η εκδίκησή σου.
Γιατί η "νταντά" σου ήταν η
εκδίκησή σου.
Σε ευχαριστεί να το λες αυτό, έτσι
δεν είναι;
Τέλος πάντων, δεν είμαι και τόσο
σίγουρη για το θέμα της εκδίκησης.
Τι, θα βγαίνεις με την "νταντά";
Ήταν πιό αξιοπρεπές που πήγα για
μια νύχτα με τη "νταντά";
Όχι, απλά πιό πρακτικό.
Ναι.
Για περίμενε. Έχεις αισθήματα γι
αυτό το παιδί;
Αισθήματα; έχω αισθήματα για τους
πάντες. Έτσι είναι η ζωή.
Θεέ μου! Είσαι σε σοβαρή κατάσταση
αυτοδικαίωσης.
Γιατί πρέπει να είσαι τόσο κυνική;
Εγώ δεν κατακρίνω την παντελή σου
αδιαφορία για την ανακύκλωση.
Εδώ δεν πρόκειται για κριτική, εδώ
πρόκειται για τη φίλη μου,
και για το τι είναι ρεαλιστικό και
τι όχι γι αυτήν.
Πρόκειται για το ότι δεν θέλω να
σε δω να πληγώνεσαι.
- Χρόνια Πολλά!
- Ευχαριστώ.
Είσαι ενός, είσαι δύο,
είσαι τριών, είσαι τεσσάρων,
είσαι πέντε, είσαι έξι...
Το καταλάβαμε!
Χρειάζεσαι κάτι;
Σταμάτα!
Εντάξει.
Σου είπε ο ’ραμ για την εγχείρηση
που πρόκειται να κάνω;
Χάρυ!
Όχι.
Θα μου δώσουν ένα καινούργιο ποπό.
Υπάρχουν παιδιά εδώ!
Καλό! Από κάποιον πεθαμένο;
Σέιντυ!
Νομίζω ότι θα φτιάξουν κάποιον.
Ελπίζω κάτι ελαστικό.
Φοβερό!
Με συγχωρείτε.
Αυτό είναι τόσο...περίεργο.
Σου είπε ο μπαμπάς μου για την
εγχείρηση;
Ναι, δεν ήξερα ότι μπορούν να το
κάνουν αυτό.
Είσαι πολύ όμορφη.
Όχι, όχι, όχι. Είμαστε στο σπίτι των
γονιών σου.
Πού είσαστε όλοι;
Είναι μια μικρή αμυχή, αλλά δεν
νομίζω ότι είναι σοβαρό.
Ελάτε για ποτό.
’ραμ, αυτό είναι από μένα.
Λοσιόν μαλλιών!
Σ' ευχαριστώ, μπαμπά.
Ορίστε.
Παρακαλώ, άνοιξε της μητέρας σου.
Όχι, όχι, να ανοίξει το δικό σου.
Είστε η μητέρα του.
Κι εσείς η εργοδότριά του. Επιμένω.
Θα σου αρέσει.
- Δεν είναι ψεύτικα κακά, έτσι;
- Όχι.
Αυτά είναι για τα Χριστούγεννα.
Τώρα Χριστούγεννα;
Για να δούμε τι έχουμε εδώ.
Το ανθρώπινο τοτέμ.
Πρέπει να πάρω εσένα στους ώμους
μου την επόμενη φορά.
Δεν νομίζω.
Είναι τέλειο. Σας ευχαριστώ πολύ.
- Παρακαλώ.
- Είναι τέλειο.
Σ' ευχαριστώ, μαμά.
Αυτό είναι μόνο από μένα.
Ωραία.
Πού βρήκες αυτές τις πεταλούδες;
Η γιαγιά μου το έδωσε στον πατέρα
μου και τώρα ήρθε η
ώρα να το πάρεις εσύ.
Μαμά...
Και το μήνυμα ισχύει ακόμα και
τόσα χρόνια μετά.
"Η αγάπη της μητέρας δεν μπορεί
να αντικατασταθεί ποτέ".
Ποτέ.
- Σ' ευχαριστώ, μαμά.
- Ναι, αγάπη μου.
- Είναι αντίκα.
- Είναι πρώτο.
Είναι υπέροχο.
Θα κάνω εμετό.
- Ποιές είναι οι πιθανότητες;
-60/40.
60/40. Λοιπόν, προς τα πού;
Δεν ξέρω, τώρα είναι 70/30.
Τουλάχιστον διευρύνεις τα ποσοστά
σου.
Τραγούδησέ μου ένα τραγούδι.
Όχι, πρέπει να πας για ύπνο.
Τραγούδησέ μου, αλλιώς θα κάνω
εμετό πάνω σου.
Αφού το θέτεις έτσι...
Για να δούμε...
Πρέπει να φρεσκάρω το ρεπερτόριό
μου.
"Μεγάλωσε!" Το άκουσα.
Μείνε απόψε.
Δύο μήνες μετά.
Είμαστε σίγουροι ότι ο τύπος
είναι αληθινός;
Εννοώ, τον έχει συναντήσει κανείς;
Δεν υπάρχει χρόνος. Πάει σχολείο,
έχει διαβάσματα...
Δεν είναι και στην ομάδα του
μπέιζμπολ;
Απλά έχει αργήσει.
Είναι σίγουρα υπεύθυνος για την
αλλαγή συμπεριφοράς, γιατί...
...δεν σταματάς να χαμογελάς!
- Λάμπει!
- Κάνει σίγουρα κάτι καλά!
Λυπάμαι που άργησα.
Η μπέιμπυ σίττερ έπρεπε να
ενημερωθεί.
Γειά.
- Γειά.
- Είμαι ο ’ραμ.
Συγγνώμη, αυτός είναι ο ’ραμ.
Θέλεις μια κόκα κόλα ή κάτι τέτοιο;
- Σκοτ!
- Θα πιώ λίγο κρασί.
Λοιπόν, ’ραμ, έχω ακούσει πολλά
για σένα.
Ελπίζω καλά...
Ότι είσαι θαυματουργός με τα παιδιά,
ότι είσαι φοβερός μάγειρας,
ότι έχεις γεννηθεί το 1993...
Χριστέ μου! Εγώ ήμουνα έγκυος
το '93!
Ας προχωρήσουμε και να
τα βγάλουμε στο τραπέζι,
να τα βγάλουμε στη φόρα,
για να μπορέσουμε να απολαύσουμε
το φαγητό μας.
Ναι, έχω γεννηθεί στις αρχές του
'80.
Μου είπε επίσης ότι είσαι πολύ
όμορφος και αυτό μοιάζει
να είναι η αλήθεια.
Πιστεύω ότι είναι υπέροχο που
είσαστε μαζί.
Σε λόγια του Μπαρντ,
"Οι σκληροί υπήρχαν κάποτε".
Θεέ μου, είσαι τόσο γκέυ!
Κύριε, είστε έτοιμος;
Μπορώ να γίνω.
Σκοτ, σωστά; σε πειράζει να δανειστώ
τα γυαλιά σου;
Αστειεύομαι, είμαι μόνο 25, δεν
χρειάζομαι γυαλιά για να διαβάσω.
Μας την έφερες!
(Καλός!)
Δεν θάθελες να γυρίσεις τον κόσμο;
Ξέρεις, να κάνεις τρέλλες, να
ροκάρεις στο Κλήβελαντ,
να κάνεις πράγματα που κάνουν
οι άνθρωποι της ηλικίας σου;
- Να ροκάρω στο Κλήβελαντ;
- Ναι, να ροκάρεις!
Καταλαβαίνεις τι λέω.
Να ζήσεις.
Ειλικρινά, δεν έχω ποτέ νοιώσει τόσο
ζωντανός.
Δεν πρέπει να είσαι τόσο ρομαντικός.
Και με τα παιδιά; δεν θέλεις δικά
σου παιδιά;
Ακούγεσαι λες και είσαι 50 ετών!
Μα είμαι γριά σαραντάρα.
Τι στο καλό σημαίνει αυτό;
- Ρυτιδιάζω.
- Δεν έχεις ρυτίδες στο πρόσωπό σου.
- Έχω.
- Έχεις;
Φαίνεται ότι έχεις μάτια, κάτι που
λατρεύω επάνω σου.
Σε αγαπάω...
...όταν μου κάνεις κομπλιμέντα. Το
αγαπάω όταν μου κάνεις κομπλιμέντα.
Ξέρεις, σε άκουσα την πρώτη φορά.
- Δεν έχω ιδέα σε τι αναφέρεσαι.
- Όχι;
Είπες "σε αγαπάω".
- Δεν το είπα αυτό.
- Ναι, είμαι σίγουρος ότι το είπες.
Και σε αγαπώ κι εγώ.
Αλήθεια;
Συγγνώμη, αλλά σε αγαπώ.
Μόνο, να το πάμε σιγά σιγά.
Σιγά σιγά.
Ο Τέρορ Όουενς είναι ο άνθρωπος
που πήγε τις βαλίτσες,
σε έναν επιβάτη της πρώτης θέσεως
στον Τιτανικό.
Πρέπει να είναι αστείο.
Ο Τ.Ο, το μεγάλο όνομα στο Εθνικό
Πρωτάθλημα Ποδοσφαίρου.
Όπου πηγαίνει, τον περιβάλλει η
βρωμιά της αντιπαλότητας.
Μου αρέσει. Όλο αυτό το σεξ
ταιριάζει με τη δημιουργική
πλευρά σου.
Γλυκειά μου, είσαι καλά;
Είσαι εντάξει, καλή μου; δείχνεις
χλωμή.
Όχι, απλά ζαλίστηκα ακολουθώντας
εσένα γύρω γύρω.
Εντάξει, λοιπόν φέρτα μου πίσω αυτά,
σε παρακαλώ, αμέσως.
Ωραία!
Με βοηθάει να σκέφτομαι.
Πρέπει να μιλήσουμε.
Το ήξερα ότι θα γινόταν αυτό.
Πιστεύεις ότι τα βιβλία που διαβάζω
είναι πολύ εφηβικά, το ξέρω,
αλλά πάντα μου άρεσαν αυτά...
Είμαι έγκυος.
Μα, τραβιόμουν τις περισσότερες
φορές.
Ξέρω ότι δεν είσαι έτοιμος γι αυτό.
Να ξέρεις ότι κι εγώ θα ένοιωθα το
ίδιο αν ήμουν στη θέση σου.
Απλά νόμιζα ότι...ήθελες να το
πηγαίναμε σιγά σιγά.
Το ήθελα...
Αυτό είναι...μεγάλο...είναι πολύ...
...μεγάλο.
Έπρεπε να ήμασταν πιό προσεκτικοί.
Το ξέρω ότι αυτό ακούγεται τρελλό...
Δεν σε κατηγορώ.
Αλλά νομίζω ότι ήθελα να συμβεί
αυτό.
Τι;
Το είπες και η ίδια, ότι δεν ήθελες
απλά να συνυπάρχουμε.
Και το σεβάστηκα, αλλά αυτό δεν
είναι απλά συνύπαρξη.
Αυτό είναι συμβίωση!
- Θεέ μου! -Όχι "Θεέ μου!". Αυτό
είναι καλό πράγμα.
Η συμβίωση ήταν "νόστιμη",
αλλά το να κάνουμε παιδί μαζί, δεν
είναι απλά "νόστιμο".
Εννοώ, δεν είναι αυτό που θέλω να
πω, είμαι ενθουσιασμένος...
Θέλω να είμαι ο πατέρας σου.
Τι;
Όχι, εννοώ ότι θέλω να γίνω
πατέρας.
Πατέρας με σένα για μητέρα. Αυτό
είναι το σημαντικό.
Εσύ να είσαι η μητέρα.
Ξέρεις, ελπίζω το παιδί να μοιάζει
με σένα.
Ελπίζω να μοιάζει με σένα.
Κορίτσι με καστανά μάτια..
ή αγόρι με καστανά μάτια.
Ή οποιοδήποτε χρώμα μάτια.
Μάτια στο κεφάλι του παιδιού,
φυσικά. Όχι απλά μάτια.
Τι θάλεγες για το Γκιγιόμ;
Για αγόρι, φυσικά.
Γκιγιόμ Φίνκελστιν;
Δεν πάει.
Τι λες για το ’ιρα;
Ο.Κ. Ο γιατρός θα σας δει τώρα.
Ωραία.
- Ο.Κ, λοιπόν...
- Λοιπόν...
Οι εξετάσεις είναι φυσιολογικές. Με
άλλα λόγια είστε υγιής.
Και αυτό είναι πάντα καλό σημάδι
για μελλοντικές εγκυμοσύνες.
Τι εννοείτε μελλοντικές;
Εννοώ, αυτό εδώ είναι αυτό που
ονομάζουμε εξωμήτριο κύηση.
Υπάρχουν πολλοί λόγοι γι αυτό.
Δεν οφείλεται απαραίτητα στην
ηλικία σας.
Θεέ μου.
Αυτό είναι κάτι που συμβαίνει
περιοδικά.
Ένα έμβρυο δημιουργείται, αλλά μένει
μέσα στη σάλπιγγα αντί για τη μήτρα.
Αυτό δεν σημαίνει ότι δεν θα
μπορέσετε να κάνετε πάλι
παιδιά στο μέλλον.
Σάντυ! Σάντυ!
Σάντυ!
Αυτό ήταν τρέλλα! Εννοώ τι
σκεφτόμασταν έτσι κι αλλιώς;
Είσαι τόσο νέος!
Θεέ μου, ζεις στο σπίτι των γονιών
σου και πρακτικά δουλεύεις για μένα,
και εγώ σκεφτόμουν να φέρω στο
κόσμο το παιδί σου;
Τι συμβαίνει;
Πρέπει να ξέρεις; γιατί δεν το
βρίσκουμε;
Αυτό που είπες είναι απατηλά ώριμο.
Γιατί λες απατηλά;
Γιατί είσαι 25 ετών!
Μεθάς με μισό μπουκάλι μπύρα,
και διαβάζεις τη σειρά του Χάρυ
Πότερ στον ελεύθερο χρόνο σου.
Αρκετοί ενήλικες διαβάζουν αυτά
τα βιβλία.
Και εκτός αυτού, αυτό που θυμάμαι
είναι ότι εσύ με κάλεσες
να βγούμε έξω.
Το εκτιμώ ότι αισθάνεσαι ότι αυτό
θα μπορούσε να προχωρήσει...
Περισσότερο απ' όσο μπορείς να
φανταστείς.
Είσαι τόσο καλό άτομο.
Ένα πραγματικά σπέσιαλ άτομο.
Εννοώ, δεν βάζεις μπροστά το
διαζύγιο γιατί η απαίσια
πρώην γυναίκα σου
δεν θα μπορέσει να βγάλει πράσινη
κάρτα;
Τι σημασία θα είχε;
Βλέπεις, αυτό είναι που εννοώ.
Κάποιος σαν εσένα δεν θάπρεπε να
είναι με κάποια σαν εμένα.
Μια γριά φιλενάδα με δύο παιδιά.
Είσαι κολλημένη με τις ηλικίες!
Ναι, ναι, είμαι μια γριά κολλημένη.
Σε παρακαλώ, μη με πατρονάρεις!
Μπορεί να μένω με τους γονείς μου,
και να μεθάω με μισό μπουκάλι μπύρα,
και, ναι, παραδέχομαι ότι έχω λιγάκι
ξεφύγει μέχρι τώρα στη ζωή μου.
Αλλά δεν είμαι εντελώς ηλίθιος.
Ξέρω πώς αισθάνομαι για σένα.
Εσύ είσαι που δεν ξέρεις τι νοιώθεις
για μένα.
Μακάρι να είχες τα κότσια να το
πεις.
Σήμαινες τόσα πολλά για μένα και
την οικογένειά μου.
Αλλά αυτό δεν έχει λογική.
Εννοώ, ποιό μέλλον μπορεί να έχουμε
εμείς οι δύο;
Ξέρεις τι θα μου λείψει περισσότερο
απ' όλα;
Εσύ!
Η φιλία σου.
ΤΟ ΚΛΗΒΕΛΑΝΤ ΡΟΚΑΡΕΙ.
[
[ G
[ GM
[ GMT
[ GMTe
[ GMTea
[ GMTeam
[ GMTeam-
[ GMTeam-m
[ GMTeam-mo
[ GMTeam-mov
[ GMTeam-movi
[ GMTeam-movie
[ GMTeam-movies
[ GMTeam-movies ]
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ ΕΞ ΑΚΟΗΣ
JADE [GMTeam]
ΧΡΟΝΙΣΜΟΣ
[GMTeam]
Έλα, παρακαλώ, έλα!
Ταξιδεύω, είμαι απ' τη Νέα Υόρκη,
οπότε...
Είμαι από την Κωνσταντινούπολη.
Ναι, το ξέρω.
Η Σέιντυ Πάτζεντ. Και η Σέιντυ πήρε
επίσης το βραβείο για
το καλύτερο σχέδιο.
Και καθώς σταματάμε στο 10000 στό
επεισόδιο,
θέλουμε να ευχαριστήσουμε όλους εσάς
που μας βάλατε στα σπίτια σας.
Αλλά πιό πολύ απ' όλους,
να ευχαριστήσουμε αυτούς
τους αφανείς "φανατικούς",
που μας έκαναν να φαινόμαστε ωραίοι.
Και φαινόμαστε πραγματικά ωραίοι!
- Είμαι η Λώρα Ράιλυ. -Κι εγώ ο Σκοτ
Ρέυνολντς. Αμέσως μετά το ΤΜΙ.
Σάντυ, έχεις ένα λεπτάκι;
Ακούστε με! Ακούστε με.
Ακούστε με όλοι. Ο αρχηγός μας,
Κεν Γκόρντον έχει να
κάνει μια ανακοίνωση.
Αν και μια αλλαγή μπορεί
να είναι οδυνηρή,
η αλλαγή μπορεί να είναι
και καλό πράγμα.
Ένα αναγκαίο βήμα στην εξέλιξη μιάς
επιχείρησης.
Μιάς οικογένειας, σαν τη δική μας.
Από την αρχή των αιώνων, μέχρι
σήμερα.
υπάρχουν κάποια πράγματα που
βρίσκουμε πάντα.
Τώρα, αν κοιτάξετε αυτές τις
φωτογραφίες,
μπορεί κανείς σας να δει, τι έχουν
όλες κοινό;
- Η Λιβ.
- Υπάρχουν άνθρωποι σε όλες;
Ακριβώς. Πολύ σωστή απάντηση!
Λοιπόν σχεδόν όπου και
να πάτε σε όλο το κόσμο,
θα βρείτε αυτές τις
μικρές κοινωνίες.
Ακριβώς σαν και σας, παιδιά. Εσείς
παιδιά είσαστε μια κοινωνία.
Η τάξη σας, η οικογένειά σας...
Εγώ μόλις γύρισα από τη Μοζαμβίκη.
Ωραία!
Εγώ πήγα στο φεστιβάλ κινηματογράφου
της Ναντόκα.
’ραμ!
Είσαι ο μοναδικός που παίρνει δώρα
από τα παιδιά στο τέλος
κάθε ξενάγησης.
Πιθανόν επειδή είναι τόσο
ευχαριστημένα που τέλειωσε
η ξενάγηση.
Χάρηκα που σε είδα.
Πήγαινα για ένα ποτό. Θέλεις να
μου κάνεις παρέα;
- Ξέρεις...εγώ βασικά...
- Έχεις ήδη σχέδια.
Πράγματι...
Είσαι απίστευτος!
Το έχω ξανακούσει αυτό.
- Θα τα πούμε αύριο.
- Εντάξει, καλή σου νύχτα.
Στην υγεία της μητέρας σας.
Τη νεώτερη και αναμφισβήτητα
ταλαντούχα κυρία του δικτύου.
Που το αξίζει πολύ!
Σ' ευχαριστώ.
- Συγχαρητήρια, μαμά.
- Ευχαριστώ.
Ξέρω ότι έχεις τα πολύ μεγαλύτερα
σόου τώρα, αλλά...
...θα μου λείψεις.
Θα είμαι μόνο ένα στούντιο πιό πάνω,
και θα έρχομαι σαν γκεστ μαζί σου.
Μόνο κορίτσια. Δεν νομίζω ότι το
έχουν κάνει αυτό ακόμα.
- Δεν θα το ξεχάσω αυτό.
- Εντάξει.
Πρέπει να πάω στη τουαλέτα,
και μετά μπορούμε να γεμίσουμε
τις κοιλιές μας.
Για να δούμε...
Γειά.
Τι κάνεις;
Εσύ πρώτη.
Είμαι καλά. Ναι, καλά!
Τα παιδιά είναι πολύ καλά...και
μόλις πήρα προαγωγή...
Θα ξεκινήσω να παρουσιάζω δελτία.
Σε είδα στην τηλεόραση. Είσαι
φανταστική.
Δεν ήταν έκπληξη βέβαια.
Φαίνεσαι πραγματικά καλά!
Είμαι τριάντα!
Συγγνώμη για...ξέρεις...
Μην το πεις καν...
Ήταν απλά το τάιμινγκ...
Γύρισα τον κόσμο.
Το έκανες, έ;
Δεν ρόκαρα ποτέ στο Κλήβελαντ,
αλλά μου συνέβησαν κάποια
φοβερά πράγματα.
Μπαμπά, σου το είπα ότι μπορούσα
να το κάνω μόνος μου.
Το ήξερα ότι μπορούσες.
Έπεσα πάνω σε μια φίλη μου.
Σάντυ, θέλω να σου γνωρίσω τον
γιό μου, τον Ζικ.
Τον συνάντησα στο Μπαγλαντές και
ερωτευτήκαμε ο ένας τον άλλον.
Εδώ και μερικά χρόνια είμαι ο
μπαμπάς του.
Γειά.
Γειά, είμαι ο Ζικ Φίνκελστιν.
Ώστε έτσι; εγώ είμαι η Σάντυ.
- Χαίρω πολύ.
- Κι εγώ.
Θεέ μου, στοιχηματίζω ότι είσαι
φανταστικός μπαμπάς.
Και η μαμά του;
Είμαστε μόνο εγώ και ο Ζικ.
Είναι δύσκολο να βρούμε κάποια που
να είναι αρκετά καλή για μας.
Σωστά;
Και τι γίνεται με σένα; φίλος;
Ανακάλυψα ότι δεν ήταν το
δυνατό μου σημείο...
Κρίμα...
Θέλεις να καθήσεις μαζί μας;
Τα παιδιά θα ενθουσιαστούν...μιλάνε
για σένα όλη την ώρα.
Με ανησύχησες τόσο! Τι έκανες;
έπεσες μέσα; νόμιζα ότι έπεσες μέσα.
Μαμά, θυμάσαι τη Σάντυ;
Πώς θα μπορούσα να τη ξεχάσω;
μιλάς γι αυτήν κάθε μέρα.
Έλεγα στον ’ραμ, αν θέλει να καθήσει
μαζί μας...
Αστειεύεσαι; θα το θέλαμε πολύ!
Θα το θέλαμε πάρα πολύ!
Έλα μαζί μου. Χάρυ!
Σήκω! Μετακομίζουμε.
Μα δεν έκανα τίποτα.
Δεν είπα ότι έκανες κάτι, είπα ότι
αλλάζουμε τραπέζι.
Παιδιά, κοιτάξτε ποιόν συνάντησα
μόλις.
Χριστέ μου! Κοίτα πόσο τεράστιος
έγινες!
Κι εσύ μοιάζεις σαν να είσαι
δεκατριών!
- Είμαι.
Τι;
Θέλω να σας γνωρίσω κάποιον.
Αυτός είναι ο γιός μου, ο Ζικ.
Θέλεις το game boy;
Ναι, πήγαινε. Κάθησε. Θα σε μάθει.
Χαίρομαι που σε βλέπω. Είναι τόσος
καιρός.
Ναι...
Όλοι γερνάμε, αλλά εσύ μένεις ίδια.
- Γειά σου.
- Γειά!
Τι έκπληξη!
Θυμάστε όταν είχατε έρθει σπίτι μας;
Το θυμάστε;
Τα βρήκαν. Ήδη τα βρήκαν.